Repository: jasonkim0130/WorkFlow
Catalog: WorkFlow/App_GlobalResources/StringResource.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Printer type
ko_kr: 프린터 종류
zh_cn: 类别

source: Printers
ko_kr: 프린터
zh_cn: 打印机

source: Priority
zh_cn: 优先级

# Privileges
source: Permissions
ko_kr: 권한
zh_cn: 权限设定

# PROBLEM_ORDER
source: Problem orders
ko_kr: 주문 수정
zh_cn: 问题订单

# PROCEESSED_ORDER
source: Processed orders
ko_kr: 처리완료
zh_cn: 已处理订单

# PROCESSING_ORDER
source: Processing orders
ko_kr: 처리중
zh_cn: 处理中订单

# PRODUCT_SYNC
source: Sync rule
ko_kr: 貨品同步策略
zh_cn: 貨品同步策略

# PRODUCT_SYNC_NOT_SAVED
source: Unable to save the sync rule
ko_kr: 無法保存貨品同步策略
zh_cn: 無法保存貨品同步策略

# PRODUCT_SYNC_SAVED
source: The product synchronization strategy has been saved.
ko_kr: 貨品同步策略已經保存
zh_cn: 货品同步策略已经保存

source: Product Details
zh_cn: 产品明细

source: Product Name
zh_cn: 产品名称

source: ProductNo
zh_cn: 商品号

source: Progressing
zh_cn: 进度

source: Province
zh_cn: 省

source: Pullbacked Qty
ko_kr: 반품된 수량
zh_cn: 调货量

source: Pullback Qty
ko_kr: 반품수량
zh_cn: 调货需求量

source: Purchaser
zh_cn: 购买人

# QRCODE_INCORRECT_FORMAT
source: QRCode format is invalid
ko_kr: QRCode 格式不正確
zh_cn: QRCode 格式不正確

# QRCODE_UNRECONGNIZED
source: Unrecongnized QRcode
ko_kr: 无法识别的QRcode
zh_cn: 无法识别的QRcode

# QTY_MORE_THAN_ZERO
source: QTY should bigger than 0
ko_kr: QTY必须大于0
zh_cn: QTY必须大于0

source: Quantity
ko_kr: 수량
zh_cn: 数量

source: Query
ko_kr: 질문
zh_cn: 查询

source: Rack management
ko_kr: RACK 관리
zh_cn: 储位维护

# RackBox
source: SkuRackBox
zh_cn: SKU货架与箱号

# RACKNO_REPETITION
source: Duplicated RackNo
ko_kr: 重复的 RackNo
zh_cn: 重复的 RackNo

# RE_RENTER_FOR_PAGE
source: New transfer found, please reenter this page
ko_kr: 有新的调货, 请重新进入该页面操作
zh_cn: 有新的调货, 请重新进入该页面操作

source: Reason
ko_kr: 이유
zh_cn: 原因

# ReceiveDate
source: Received Date
zh_cn: 收货时间

source: Received Qty
ko_kr: 도착수량
zh_cn: 收货数量

# RECEIVER
source: Recipient
ko_kr: 받는사람
zh_cn: 收件人

source: Receiving Shop
ko_kr: 영수증 가게
zh_cn: 收货店铺

source: Receiving Status
ko_kr: 수신 상태
zh_cn: 收货状态

source: Refund closed
zh_cn: 退款关闭

# REFUND_CONFIGURATION_SETTING
source: Refund Order Configuration 【Audit Mode】
zh_cn: 退款訂單配置 【審核模式】

source: Refund logistics company
zh_cn: 退货物流公司

# REFUND_NO_REFUND
source: No Refund
zh_cn: 无退款

# REFUND_SELLER_REFUSE_BUYER
source: Seller refused refund.
zh_cn: 卖家拒绝退款

source: Refund status
zh_cn: 退款状态

source: Refund success
zh_cn: 退款成功

source: Refund time
zh_cn: 退货时间

# REFUND_WAIT_BUYER_RETURN_GOODS
source: Waiting for buyer to return goods
zh_cn: 同意退款，等待买家退货

# REFUND_WAIT_SELLER_AGREE
source: Waiting for seller to agree refund
zh_cn: 买家申请退款，等待卖家同意

# REFUND_WAIT_SELLER_CONFIRM_GOODS
source: Waiting for seller to confirm goods
zh_cn: 买家已经退货，等待卖家收货

source: Refund Amount
zh_cn: 退货金额

# RefundDetails
source: Refund order details
ko_kr: 환불 주문 세부 정보
zh_cn: 退貨明細

# RefundOrder
source: Return back order
ko_kr: 订单退回
zh_cn: 订单退回

source: Refund OrderNo
zh_cn: 退货单号

source: Refund Person
zh_cn: 退货人

source: Refund Product
zh_cn: 退货商品

source: Refuse Refund
zh_cn: 拒绝退货

source: Region
zh_cn: 区域

# REMARK
source: Remarks
ko_kr: 비고
zh_cn: 备注

# ReplaceGoodsDetails
source: Replaced order details
ko_kr: 대체 된 주문 세부 정보
zh_cn: 換貨明細

source: Replenish Area
zh_cn: 补货区

# REPLENISHMENT_AREA_SHELF
source: Replenish Area Rack
ko_kr: Replensh Area Rack
zh_cn: 补货区货架

source: Report Recipient
ko_kr: 영수증 리포트
zh_cn: Report 收件人

source: Reporting
zh_cn: 报表

# REPRINT_PICK_ORDER
source: Reprint picking sheet
ko_kr: 重印捡货单
zh_cn: 重印捡货单

source: REPRINT QRCODE
zh_cn: 重印QRCode

source: Request Date Time
ko_kr: 에 대한 수요
zh_cn: 需求日

source: Requested quantity
ko_kr: 요청한 수량
zh_cn: 请求数量

source: Required Final Ship By Date
ko_kr: 최종 출하 일
zh_cn: 最终出货日期

source: Return
ko_kr: 반환
zh_cn: 返回

# RETURN_BACK
source: Return
ko_kr: 반환
zh_cn: 退回

# RETURN_MANAGEMENT
source: Return processing
ko_kr: 반품관리
zh_cn: 退货办理

# RETURN_PICK_ORDER
source: Rollback to picking cart
ko_kr: 退回到拣货单
zh_cn: 退回到拣货单

# RETURNBACK_FINISHED
source: Returned back
ko_kr: 退回完成
zh_cn: 退回完成

# ReturnConfirm
source: Return Confirmation
ko_kr: 수신 확인
zh_cn: 退货确认

source: Return details
zh_cn: 退货明细

# ReturnHandle
source: Return processing
ko_kr: 반환 핸들
zh_cn: 退货办理

# ReturnRequest
source: Return orders
ko_kr: 반환 핸들
zh_cn: 退货办理

# ReviewOrders
source: Order scanning
ko_kr: 보류중인 주문
zh_cn: 待审订单

# REWORK_REASON
source: Reassignment reasons
ko_kr: 변경사유
zh_cn: 改配原因

# RFCFM
source: Refunds Confirm
ko_kr: 환불
zh_cn: 退货确认

# RFJobs
source: Refund Jobs
ko_kr: 반환 작업
zh_cn: 退货作业

# RFReview
source: Pending refunds
ko_kr: 환불을 보류
zh_cn: 退货审核

source: row
ko_kr: 行
zh_cn: 行

# ROW_DATA_DUPLICATED
source: The same data row already exists
ko_kr: 동일한 데이터 행이 이미 존재합니다
zh_cn: 相同数据行已经存在

# SAME_BUYER_HOURS
source: Same buyer ordering time (hours)
ko_kr: 동일 구매자 시간
zh_cn: 相同订购人订购时间（小时）

# SAME_BUYER_QUANTITY
source: Orders purchased with the same buyer(cross-platform total)
ko_kr: 동일 구매자의 수량
zh_cn: 于同品牌购买的订单数量 (跨平台总计)

source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

# SAVE_COMMENT_FAILED
source: Save the comment failed
ko_kr: 댓글 저장 실패
zh_cn: 保存意见失败

# SAVE_CONDITION_FAILED
source: Save the condition failed
ko_kr: 저장이 실패 되었습니다
zh_cn: 保存条件失败

# SAVE_EXECUTE
source: Save and execute
ko_kr: 保存并立即执行
zh_cn: 保存并立即执行

# SAVE_FAILED
source: Unable to save, brand is missing
ko_kr: 保存失敗，缺少 Brand
zh_cn: 保存失敗，缺少 Brand

# SCAN_BARCODE
source: Please scan the product BAR CODE for confirmation
ko_kr: 바코드 스캔
zh_cn: 请扫描商品BAR CODE，进行确认

# SCAN_NFC
source: Please scan the NFC/QRCode
zh_cn: 请扫描NFC/QRCode

# SCAN_NFC_CARD
source: Please scan barcode or nfc card
ko_kr: 请扫描NFC卡片
zh_cn: 请扫描NFC卡片

# SCAN_NFC_TO_UNINSTALL
source: Scan the NFC/QRCode to uninstall
zh_cn: 刷入CART的NFC/QRCode解除车与人、车与BAR关系

# SCAN_QRCODE
source: Please scan QRCODE
ko_kr: QRCODE 스캔
zh_cn: 请扫描QRCODE

source: Scheduled Warehouses
zh_cn: 任务仓库

source: Search
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

# SECONDS
source: second
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

source: Select
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

# SELECT_COUNTRY
source: Please select the country
ko_kr: 국가를 선택하세요
zh_cn: 请选择国家

# SELECT_LOGISTICS_COMPANY
source: Please select logistics company
ko_kr: 물류 선택
zh_cn: 选择货运行

# SELECT_ONE_ORDER
source: Please select only one order to continue
zh_cn: 请选择单个订单进行操作

# SELECT_ORDER
source: Please select an order
ko_kr: 주문 선택
zh_cn: 请选择订单

# SELECT_REWORK_REASON
source: Please select the reason for reassignment
ko_kr: 사유를 선택하세요
zh_cn: 请选择改配原因

# SELETE_BRAND
source: Please select a brand
ko_kr: 请选择一个brand
zh_cn: 请选择一个brand

source: SelledQty
ko_kr: 판매수량
zh_cn: 卖出量

# SELLER_CONSIGNED_PART
source: Seller part shipment
zh_cn: 卖家部分发货

source: Send to logistics config
ko_kr: 물류 지정
zh_cn: 送至物流配置

# Sendback_Order_Please
source: The customer has applied for a refund. Please return back the order
ko_kr: 고객이 환불을 신청 한 순서를 보내 주시기 바랍니다
zh_cn: 客户已申请退款 , 请将订单退回

# SenderCity
source: Seller city
zh_cn: 卖家城市

# SenderDetails
source: Seller Address
zh_cn: 卖家地址

# SenderDistrict
source: Seller district
zh_cn: 卖家区县

# SenderMobile
source: seller mobile
zh_cn: 卖家手机

# SenderName
source: Seller name
zh_cn: 卖家名称

# SenderPhone
source: Seller phone
zh_cn: 卖家电话

# SenderProvince
source: Seller province
zh_cn: 卖家省份

# SendToWHWaitReceive
source: Send to warehouse
zh_cn: 送至仓库待收货

# ServiceDetails
source: Order details
zh_cn: 订单明细

source: Service Order
zh_cn: 客服订单

# SET_NEW_RULE
source: Setup new rule
ko_kr: 设定新规则
zh_cn: 设定新规则

source: SetOutOfStock
ko_kr: Set Stockout
zh_cn: 缺货驳回

source: SetReplenished
zh_cn: 补货

# SGP
source: Singapore
ko_kr: 싱가포르
zh_cn: 新加坡

# SHELF_TIME
source: Onsale time
ko_kr: 上架时间
zh_cn: 上架时间

# Ship
source: Shipments
ko_kr: 배송
zh_cn: 出货

source: ShipmentDate
ko_kr: 배송 시간
zh_cn: 出货时间

source: Shipped
ko_kr: 배송
zh_cn: 已发货

source: Shipped Refund Order
zh_cn: 已出货退货单

# SHIPPER
source: Shippingman
ko_kr: SHIPPER
zh_cn: 出货员

# SHIPPING
source: Shipments
ko_kr: 배송
zh_cn: 出货

# SHIPPING_COST
source: Freight
ko_kr: 배송비
zh_cn: 运费

source: Shipping Shop
ko_kr: 배송 가게
zh_cn: 出货店铺

source: Shipping Status
ko_kr: 배송 상태
zh_cn: 出货状态

source: Shop
ko_kr: 매장
zh_cn: 店铺

source: ShopCode
ko_kr: 매장코드
zh_cn: 店铺

# SHORTAGE_OF_REJECTED
source: Stockout Return
zh_cn: 缺货驳回

source: Simplified Chinese
ko_kr: 중국어 간체
zh_cn: 简体中文

# SINGLE_ORDER
source: Single Orders
zh_cn: 一单一件

source: Size
zh_cn: 尺寸

# SKU_EDIT_ECOMM_ONLY
source: You can only modify ECOMM
ko_kr: ECOMM팀만 수정가능
zh_cn: 仅能修改ECOMM

# SKU_INFORMATION_LACK
source: Missing sku information
ko_kr: Sku_资料缺失
zh_cn: Sku_资料缺失

source: Sku not found
ko_kr: sku未找到
zh_cn: sku未找到

# SKU_NUM_WRONG
source: Sku quantity is invalid
ko_kr: sku数量不正确
zh_cn: sku数量不正确

# UPLOAD_STOCKTRANSFER_WRONG
source: Sku or Shop is invalid
zh_cn: Sku 或 Shop不正确

# SkuInventorysQuery
source: Warehouse stock out query
ko_kr: 倉庫標記缺貨查詢
zh_cn: 仓库标记缺货查询

# SkuRack
source: Rack
ko_kr: SKU RACK
zh_cn: 储位维护

# SLJobs
source: Shipping Jobs
ko_kr: 배송 작업
zh_cn: 出货作业

# SpecialStore
source: Li & Fung Group employees purchase special stores
ko_kr: 특별한 상점을 구입 리 & 펑 그룹
zh_cn: 利丰集团员购特约商店

# SPECIFY_DELIVERY_DATE
source: Specify the delivery date
ko_kr: 배송날짜 지정
zh_cn: 指定配送日

# SPECIFY_DELIVERY_TIME
source: Specify the delivery period
ko_kr: 배송시간 지정
zh_cn: 指定配送时段

# SPLITING_FAILED
source: Current user is not allowed to split the order.
ko_kr: 拆單失敗，当前用户没有订单所在仓库的拆单权限
zh_cn: 拆單失敗，当前用户没有订单所在仓库的拆单权限

# SplitOrder
source: Split
zh_cn: 拆单

source: Split Success
ko_kr: Data splited
zh_cn: 订单已拆分成功

source: Staff Data Management
zh_cn: 员工资料管理

source: Start
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间

# START_OPERATION
source: Conduct operations
ko_kr: 작업시작
zh_cn: 进行作业

source: Start Date
ko_kr: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期

source: Start time
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间

# Stationery
source: Stationery Application
ko_kr: 문구 신청서
zh_cn: 文具申请表

source: Status
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

# STOCK_SHORTAGE
source: Sku not found or not sufficient
ko_kr: Sku 未找到或者庫存不足
zh_cn: Sku 未找到或者庫存不足

# STOCK_TRANSFER
source: Transfer to warehouse/depot
ko_kr: 转仓
zh_cn: 转仓

# STOCKOUT
source: Out of stock
ko_kr: 아웃
zh_cn: 缺货

source: StockOutNum
zh_cn: 回报找不到次数

# StockTransfer
source: Transfer Request
ko_kr: 재고이동
zh_cn: 调货

source: Store
ko_kr: 가게
zh_cn: 店铺

# STORE_NOT_FOUND
source: Shop not found
ko_kr: 未能匹配到店铺
zh_cn: 未能匹配到店铺

source: STORED
ko_kr: 저장 됨
zh_cn: 已存储

source: Store Inspection
ko_kr: 가게를 확인
zh_cn: 店铺检查

source: Style
ko_kr: 스타일
zh_cn: 款式

# StyleOrBarcodeRequired
source: Please enter SKU or barcode
ko_kr: SKU를 또는 바코드 중 하나 이상을 기입하십시오
zh_cn: 请至少填写SKU或者Barcode中的一项

# SUBCLSS_MERCHANDISE
source: Sub category of merchandise
ko_kr: 商品所属子类目
zh_cn: 商品所属子类目

source: Success
zh_cn: 成功

source: Sync status
ko_kr: 동기화 상태
zh_cn: 同步状态

source: System Settings
ko_kr: 시스템 설정
zh_cn: 系统设定

# SystemParameters
source: Parameters
ko_kr: 환경 설정
zh_cn: 参数设定

source: System settings
ko_kr: 시스템 설정
zh_cn: 系统设定

source: System Total
zh_cn: 系统总量

source: Template name
ko_kr: 模板名称
zh_cn: 模板名称

source: Template out of date
ko_kr: 만료된 문서
zh_cn: 模板已过期

# TemplateSetting
source: Template design
ko_kr: 템플릿 설정
zh_cn: 模板设定

# TestAll
source: Test Sub Steps All
ko_kr: 테스트 - 하위 단계 - 모든 통해
zh_cn: 测试-子步骤-全部通过

# TestAny
source: Test Sub Steps Any
ko_kr: 테스트 - 하위 단계 - 어떤로
zh_cn: 测试-子步骤-任意通过

source: Time
ko_kr: 时间
zh_cn: 时间

# TMALL_SHIPPED_MODE
source: Tmall shipping mode
ko_kr: Tmall发货模式
zh_cn: Tmall发货模式

# TOO_MANY_PRINTS
source: Too mary orders in one print
ko_kr: 一次打印数量过多
zh_cn: 一次打印数量过多

# TooManyRows
source: Too many rows，do you want to update to db?
zh_cn: 数据行过多，是否直接更新到数据库?

source: Total
zh_cn: 总量

# TOTAL_COUNT
source: Total qty
ko_kr: 주문 수량
zh_cn: 总件数

# TOTAL_ORDER_AMOUNT
source: Total order amount(NT)
ko_kr: 合計訂單金額(NT)
zh_cn: 合計訂單金額(NT)

source: Total Order Count
ko_kr: 총 주문 수
zh_cn: 总订单数

# TOTAL_QTY
source: Total quantity
ko_kr: 總量
zh_cn: 總量

source: Total Qty Count
ko_kr: 총 수량
zh_cn: 总件数

# TRACKING_NO
source: Delivery number
ko_kr: 배송번호
zh_cn: 货运单号

source: Tracking number
ko_kr: 추적 번호
zh_cn: 跟踪单号

# TRADE_BUYER_SIGNED
source: Buyer signed
zh_cn: 买家已签收

# TRADE_CANCELED
source: Cancelled
ko_kr: 취소되었습니다
zh_cn: 已取消

source: Trade closed
zh_cn: 付款后退款成功，交易自动关闭

source: Trade closed by taobao
zh_cn: 卖家或买家主动关闭交易

source: Trade finished
zh_cn: 交易成功

source: Traditional Chinese
ko_kr: 중국어 번체
zh_cn: 繁体中文

# TRANSACTION_ID
source: Transaction no
zh_cn: 交易编号

# TransferCompltedRate
source: Transfer complted
ko_kr: 전송완료율
zh_cn: 调货完成率

# TRANSTYPE
source: Transaction type
ko_kr: 交易類別
zh_cn: 交易類別

# TravelAbroad
source: Traveling Abroad Application
ko_kr: 해외에서 신청서를 여행
zh_cn: 国外出差申请表

# TWN
source: Taiwan
ko_kr: 대만
zh_cn: 台湾

source: Type
zh_cn: 类别

# UNABLE_CANCEL_NOT_EFULL
source: Can not cancel order
ko_kr: 이 아닌건 취소불가능
zh_cn: 无法取消订单

# UNABLE_CHANGE_CONDITION
source: Unable to change the condition
ko_kr: 조건을 바꿀 수 없다
zh_cn: 无法更改此条件

# UNABLE_CHANGE_CONDITION_RELATION
source: Unable to change the condition relation
ko_kr: 조건값을 변경할 수 없습니다
zh_cn: 无法更改条件关系

# UNABLE_CREATE_NEW_TEMPLATE
source: Unable to create new template
ko_kr: 새로운 문서를 생성할수 없습니다
zh_cn: 无法创建新模板

# UNABLE_DELETE_DATA
source: Unable to delete
ko_kr: 无法删除数据
zh_cn: 无法删除数据

# UNABLE_FIND_SETTING
source: Unable to find the setting
ko_kr: 无法找到设定
zh_cn: 无法找到设定

# UNABLE_MODIFY_ORDER
source: Can not modify this order
ko_kr: 수정할수 없습니다.
zh_cn: 无法修改此订单

# UNABLE_MODIFY_TO_SHIPPING
source: This order status can not be modified to Shipping
ko_kr: 배송을 수정할수 없습니다.
zh_cn: 无法将此订单状态修改为Shipping

# UNABLE_OBTAIN_TRACKING_NO
source: Unable to retrieve a waybill
ko_kr: 无法获取快递单号
zh_cn: 无法获取快递单号

# UNABLE_SENT_REQ
source: Unable to finish the request
ko_kr: 요청이 완료 되지 않았습니다
zh_cn: 请求未能完成

# UNABLE_TO_ADD_NOTIFY_USER
source: Uable to add notify user
ko_kr: 사용자에게 알림을 추가 할 수 없음
zh_cn: 无法添加通知用户

# UNABLE_TO_COPY_TEMPLATE
source: Unable to copy the template
ko_kr: 문서를 복사할 수 없습니다
zh_cn: 无法拷贝该模板

source: Unable to create your application
ko_kr: 품의서를 생성할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建您的申请

# UNABLE_TO_EDIT_TEMPLATE
source: Unable to edit the template
ko_kr: 문서를 수정할 수 없습니다
zh_cn: 无法编辑该模板

# UNABLE_TO_VIEW_TEMPLATE
source: Unable to view the template
ko_kr: 문서를
zh_cn: 无法查看该模板

# UNABLE_UPDATE_DATA
source: Unable to update data
ko_kr: 데이터를 업데이트 할 수 없습니다
zh_cn: 无法更新数据

# UNALBE_TO_MOVE
source: Can not move order
ko_kr: 이동할수 없습니다.
zh_cn: 无法移动订单

# UNASSIGN_TO_APP
source: Not Assigned to App
zh_cn: 非APP派工

# UNAUTHORIZED_PAGE
source: The current logged-in user is not authorized to access this page.
ko_kr: 접근권한이 없습니다.
zh_cn: 当前登录用户未被授权访问此页面。

# UNLIMITED
source: Unkown
ko_kr: 무한
zh_cn: 不限

# UNPROCESSING_ORDER
source: Unprocessed order
ko_kr: 미처리
zh_cn: 未处理订单

# UNPROCESSING_PREORDER
source: Unprocessing presaled orders
zh_cn: 未處理預售單

source: Unshipped Refund Order
zh_cn: 未出貨退货单

# UNSUPPORTED_FILEFORMAT
source: The file format is not supported
ko_kr: 파일 형식은 지원되지 않습니다
zh_cn: 文件格式不支持

# UNUPLOADED_PROBLEM_ORDER
source: Not uploaded problem orders
zh_cn: 未上传问题订单

# UPDATE_FIELD_FAILED
source: Update the field failed
ko_kr: 해당값을 변경할 수 없습니다
zh_cn: 更新属性失败

# UpdateTimeout
source: Search results will be udpated after {} second(s).
ko_kr: 검색 결과는 {} 두 번째 (들) 후 업데이트되면서됩니다.
zh_cn: 查询结果将在{}秒后更新

source: Updating......
zh_cn: 更新中......

# UPLOAD_ATTACHMENT_FAILED
source: Upload the attachment failed
ko_kr: 업로드 할수 없습니다
zh_cn: 上传附件失败

# UPLOAD_CSV_EXCEL
source: Upload CSV,Excel file
ko_kr: 를 CSV (UTF8), Excel 파일 형식을 업로드하세요
zh_cn: 请上传CSV(UTF8),Excel 格式文件

# UPLOAD_ERROR
source: Unable to upload, row
ko_kr: 上传出现问题，行数
zh_cn: 上传出现问题，行数

# UPLOAD_EXCEL
source: Upload Excel file
ko_kr: 를 Excel 파일 형식을 업로드하세요
zh_cn: 请上传 Excel 格式文件

# UPLOAD_FAILED
source: Unable to upload
ko_kr: 上传失败
zh_cn: 上传失败

# UPLOAD_IMG
source: UPLOAD IMAGE
zh_cn: 上传图片

source: Upload RackBox
zh_cn: 上传Sku货架与箱号

source: Upload Skus To Search
zh_cn: 上传Sku列表查询

# UPLOAD_STORAGE
source: Update racks
ko_kr: 上传储位
zh_cn: 上传储位

# UPLOAD_VIRTUAL_INVENTORY
source: Upload to virtual warehouse
ko_kr: 上传虛擬倉庫存
zh_cn: 上传虛擬倉庫存

source: Upload New Template
ko_kr: 새 템플릿 파일을 업로드
zh_cn: 上传新模板文件

source: Upload Picker
zh_cn: 上传拣货员名单

source: Upload Skus
zh_cn: 上傳Sku列表

# USE_PREPACKAGES
source: Enable prepackaged
ko_kr: 启用预装包裹
zh_cn: 启用预装包裹

source: Used Carts
zh_cn: 查看已配置的捡货车

source: User
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

# USER_CANNOT_OPERATION
source: Current user is not allowed
ko_kr: 当前用户无法执行此操作
zh_cn: 当前用户无法执行此操作

# USER_NO_DUPLICATED
source: The user number is duplicated
ko_kr: 반복 사용자 ID
zh_cn: 用户编号重複

# USER_NOT_FOUND
source: Unknown username
ko_kr: 사용자를 찾을수 없습니다.
zh_cn: 未知用户名

source: User grade
ko_kr: 등급
zh_cn: 用户级别

source: User Id
ko_kr: 아이디
zh_cn: 用户Id

source: User Management
ko_kr: 사용자 관리
zh_cn: 用户管理

source: Username
ko_kr: 이름
zh_cn: 用户名

source: User search
ko_kr: 사용자 조회
zh_cn: 用户搜索

# UseYN
source: User YN
ko_kr: 사용유무
zh_cn: 사용유무

source: Version
zh_cn: 版本号

# VERSION_NOT_REPEATED
source: Version no can not duplicate.
ko_kr: 版本号不能重复.
zh_cn: 版本号不能重复.

source: View all orders
ko_kr: 주문 현황
zh_cn: 检视所有订单

source: View application history
ko_kr: 문서 변경 정보
zh_cn: 查看历史纪录

source: View approver
ko_kr: 승인자보기
zh_cn: 查看审批者

source: View assign scheduler
ko_kr: 查看分配调度程序
zh_cn: 查看分配调度程序

source: View previous versions
ko_kr: 진행상태
zh_cn: 查看以前的版本

source: View all orders
ko_kr: 주문 현황
zh_cn: 检视所有订单

source: View All Refund
ko_kr: 모든 반환보기
zh_cn: 检视所有退货

source: View Bars Under Packing
zh_cn: 查看等待包货的Bars

source: View Installed Carts
zh_cn: 查看已装载捡货车

source: View Order
zh_cn: 检视订单

source: Virtual warehouse
ko_kr: 虛擬倉
zh_cn: 虛擬倉

source: Virtual warehouse inventory
ko_kr: 虛擬倉庫存
zh_cn: 虛擬倉庫存

# WAIT_BUYER_CONFIRM_GOODS
source: Waiting for buyer to confirm goods
zh_cn: 等待买家确认收货

# WAIT_GOODS_RECEIVE_CONFIRM
source: Wait to be confirmed
ko_kr: 출원 접수
zh_cn: 等待确认收货

# WAIT_SELLER_SEND_GOODS
source: Waiting for seller to send goods
zh_cn: 等待卖家发货

# WAIT_SELLER_STOCK_OUT
source: wait seller to stock out
ko_kr: 라이브러리를 기다리는 중
zh_cn: 等待出库中

source: warehouse
ko_kr: 창고
zh_cn: 仓库

source: Warehouse combine
ko_kr: 仓库合并
zh_cn: 仓库合并

source: Warehouse no
ko_kr: 仓库编号
zh_cn: 仓库编号

# WAREHOUSE_NOT_PATIALLY_PACKED
source: Unabel to split an order except gifts
ko_kr: 仓库除赠品外，无法部分包货
zh_cn: 仓库除赠品外，无法部分包货

# WAREHOUSE_PICKING_APP
source: Warehouse picking android app
ko_kr: 仓库捡货app
zh_cn: 仓库捡货app

# WarehouseManagement
source: Warehouse
ko_kr: 창고 관리
zh_cn: 仓库管理

source: Warehouse type
ko_kr: 倉庫類別
zh_cn: 仓库类别

source: Waybill
zh_cn: 电子面单

# WAYBILL_ORDER_NOT_FIND
source: Unable to find an order based on the waybill
ko_kr: 无法找到货运单号对应的订单
zh_cn: 无法找到货运单号对应的订单

# WEB_APP_NAME
source: Central Order Management System
ko_kr: WEB_APP 명
zh_cn: 中央订单管理系统

# WEIGHTING
source: Weighing
ko_kr: 제품무게
zh_cn: 进行包裹秤重

# WHEN_ORDER_AMOUNT_GREATER
source: When the order amount is greater than
ko_kr: 주문 금액보다 크면
zh_cn: 当订单金额大于

# WHEN_ORDER_QUANTITY_GREATER
source: When the total number of orders is greater than
ko_kr: 순서는 총 수보다 클 때
zh_cn: 当订单总件数大于

# WITHOUT_RACK
source: No rack
zh_cn: 缺储位

source: Work Flow
ko_kr: 작업 흐름
zh_cn: 工作流

source: Wrong batch
ko_kr: 错误的批次
zh_cn: 错误的批次

# WrongPasswordOfReturnBack
source: Password is incorrect or no user has permission of this warehouse
zh_cn: 密码错误或者没有用户拥有该仓库的权限

source: YES
zh_cn: 是

# YOU_CAN_NOT_MODIFY_APPLATION
source: You can not modify the application
ko_kr: 문서를 변경할 권한이 없습니다
zh_cn: 你不能修改此申请

source: Zip Code
ko_kr: 우편 번호
zh_cn: 邮政编码

# RETURN_APPLY_DATE
source: Apply Date
zh_cn: 申请退货日期

# RETURN_ORDER_NUM
source: Order Number
zh_cn: 订单编号

# ORDER_CREATED_DATE
source: Order Create Date
zh_cn: 订购时间

# RETURN_REFUND_METHOD
source: Refund Method
zh_cn: 退款方式

# RETURN_PROCESS_STATUS
source: Progress
zh_cn: 退货处理状况

# RETURN_ORDER_DETAIL
source: Detail
zh_cn: 订单细节

# RETURN_REFUND_AMOUNT
source: Refund
zh_cn: 退款金额

# RETURN_SEE_DETAIL
source: View
zh_cn: 检视细节

# RETURN_PROGRESS_RECEIVED
source: Received Application
ko_kr: Application Received
zh_cn: 已申请退货

# RETURN_PROGRESS_ON_GOING
source: In Logistic
zh_cn: 物流处理中

# RETURN_PROGRESS_IN_WAREHOUSE
source: In Warehouse
zh_cn: 退货商品确认中

# RETURN_PROGRESS_WAITING_REFUND
source: Proceeding refund
zh_cn: 退款进行中

# RETURN_PROGRESS_DONE_REFUND
source: Refunded
zh_cn: 已完成退款

# RETURN_PROGRESS_CANCELED
source: Canceled
zh_cn: 已取消

# RETURN_ACCEPT_ORDER
source: Accept Order
zh_cn: 确认商品退货

# PROD_IMG
source: Image
zh_cn: 商品图

# PROD_NAME
source: Product Name
zh_cn: 商品名称

# PROD_STYLE_NUM
source: Style
zh_cn: 商品货号

# PROD_SIZE
source: Size
zh_cn: 尺寸

# PROD_COLOR
source: Color
zh_cn: 颜色

# PROD_CUR_PRICE
source: Current Price
zh_cn: 单价

# PROD_QTY
source: Quantity
zh_cn: 数量

# PROD_TOTAL_AMOUNT
source: Sum
zh_cn: 小计

# ORDER_RECEIVER_NAME
source: Sender Name
zh_cn: 送件人

# ORDER_TEL
source: Contact Number
zh_cn: 连络电话

# ORDER_ADDR
source: Address
zh_cn: 地址

# ORDER_LOGIS_STAT
source: Logistic Status
zh_cn: 物流状态

# ORDER_PICKUP_DATE
source: Pickup Period
zh_cn: 取货时段

# ORDER_BUYER_NAME
source: Buyer Name
zh_cn: 订购人

# RETURN_TOTAL_QTY
source: Total Qunatity
ko_kr: Total Quantity
zh_cn: 共计商品数量

# RETURN_WH_CONFIRM
source: Package Confirmed
zh_cn: 确认商品无误

# RETURN_WH_REPORT
source: WH Comment
zh_cn: 仓库回报

# RETURN_WH_RECEIVED
source: Package Received
zh_cn: 设定品牌

source: Set Brand
zh_cn: 設定品牌

# RETURN_ORDER_LIST
source: EC Order Return List
zh_cn: 电商退货列表

source: SSN
zh_cn: 身分证字号

# RETURN_ACC_NUM
source: Account Name
zh_cn: 汇款帐号

# RETURN_ACC_NAME
source: Account
zh_cn: 帐号名称

# RETURN_BANK_NAME
source: Bank Name
zh_cn: 银行代码

# REJECT_BY_EC
source: Reject Approval
zh_cn: 拒绝退货

# REJECT_PROD_DAMAGED
source: Product Damaged
zh_cn: 商品污损

# REJECT_PROD_LACK
source: Product Inconsistency
zh_cn: 商品缺件

# REJECT_OTHERS
source: Other problem
zh_cn: 其他问题

# RETURN_REPORT_BTN
source: Report
zh_cn: 问题回报

# CONFIRMED
source: Comfirmed
ko_kr: Confirmed
zh_cn: 已确认

# ACTION
source: Actions
zh_cn: 動作

# ORCHANGE_BRAND
source: Or select brand to browse
zh_cn: 或选择品牌进入列表

# LOGISTIC_TRACK_NUM
source: Tracking Number
zh_cn: 物流单号

# RETURN_WH_COMFIRM_ALL
source: Approve order
zh_cn: 确认商品皆无误

# RETURN_CHECK_PASS
source: Pass
zh_cn: 检查通过

# RETURN_PENDING_CHECK
source: Pending
zh_cn: 等待确认

# RETURN_PH_MUST
source: (Required) Description
zh_cn: (必填) 详细说明

source: Detail
zh_cn: 明細

# CONF_ORDER_REJECT
source: Confirm rejection ?
zh_cn: 拒绝该订单？

# CONF_REFUND_COMPLETE
source: Complete refund ?
ko_kr: Confirm refund complete ?
zh_cn: 已完成退款？

# CONF_ORDER_ACCEPT
source: Confirm acception ?
zh_cn: 确认商品退货？

# CONF_APPROVE_ITEM
source: Approve this item ?
zh_cn: 确认商品无误？

# CONF_RECEIVED_PACK
source: Is package Received ?
zh_cn: 已收到商品？

# CONF_APPROVE_PACK
source: Approve this order ?
zh_cn: 确认商品皆无误？

source: Batch actions
zh_cn: 批次处理

# NO_PERMISSION
source: Brand unathorized
zh_cn: 品牌未授权访问

# PASSWORD_EXPIRED
source: Your password has been expired.Please change your password
ko_kr: 패스워드가 만료 되었습니다
zh_cn: 密碼已經過期，請修改

# EXPORT_REFUND_ACCOUNT
source: Download AC Info
zh_cn: 下载汇款资讯

# CONFIRM_DL_AC
source: Confirm to download all selected item acoount information ?
zh_cn: 确认要下载汇款资讯 ?

# ORIGINAL_ORDER_AMOUNT
source: Original Amount
zh_cn: 原商品小计

# ORIGINAL_DANDE_FEE
source: Original Shipping fee
zh_cn: 原运费与手续费

# ORIGINAL_USED_POINT
source: Original Used points
zh_cn: 原使用点数

source: Original Used Coupon
zh_cn: 原 Coupon 折抵

source: Original Discount
zh_cn: 原订单折扣

source: Original Net amount
zh_cn: 原订单金额

# ORIGINAL_ORDER_DETAIL
source: Orginal Order Items
zh_cn: 原订单明细

source: New Order Amount
zh_cn: 新商品小计

source: New Order Discount
zh_cn: 新订单折扣

# NEW_ORDER_NET_AMOUNT
source: New net amount
zh_cn: 新订单金额

# REFUND_TOTAL_AMOUNT
source: Total Refund
zh_cn: 总计退货金额

# REFUND_POINT_OFFSET
source: Refund points after offset
zh_cn: 补正后之退还点数

# REFUND_OFFSET
source: Refund after offset
zh_cn: 补正后之退款金额

# REFUND_SHIPPING_FEE
source: Shipping Fee
ko_kr: 배송비
zh_cn: 运费与手续费

# REFUND_USE_POINT
source: Refund points
zh_cn: 退还点数

# RETURN_PROGRESS_RETURNED
source: Returned
zh_cn: 已退还商品

# RETURN_REPORT_MAIL_BTN
source: Send mail
zh_cn: 发送通知信

# RETURN_SEND_MAIL_DESC
source: You are about the send a mail to customer and report the problem, continue ?
zh_cn: 即将发送电邮给客人告知商品问题，您要继续吗？

# SET_TO_RETURNED
source: Set status to 「Returned」
zh_cn: 确定要将状态改为「已退还商品」？
